# 第一章·暴乱

![&#x5E15;&#x9ED8;&#x65AF;&#x987F;&#x9547;&#xFF08;Palmerston&#xFF09;&#x897F;&#x8FB9;&#x7684;&#x6D77;&#x5CB8;](../../.gitbook/assets/20180926_120230-effects.jpg)

45°S 170°E，这里是新西兰南岛的帕默斯顿镇（Palmerston），位于达尼丁市以北50公里处。它是Waitaki区的Waihemo区最大的城镇，有890名居民。

再往西偏10公里，就是一望无际的深海，当然只是表面上。暗地里，这里是被知情人士称为“监狱研究所”的超大型海底设施**深海研室ASI\(Abysmal Sea Institute\)**

距离海底10米，数千米的长廊把研究所与陆上分部相连，这是这唯二的出口，至于另一个出口：抗压载具垂直向上，乘过的人都说好~~（nmd）~~

“ 铮 ”衣着深黑色制服的女人一脚踢在蓝色的金属内壁上。

“ 技术部有消息了吗？ ” 类似领袖的女人指着对面紧闭的大门，这是**深海研室**的入口。“ 还要多久才能打开！废物！都是废物！” 

一想到这是最高设防的实验室，还专程指明有她带队

